01
El Camino de las Propuestas en Decred
por Crypto Rocket
& la comunidad de Decred

02
Un miembro de la comunidad tiene una gran idea para impulsar el crecimiento de Decred.

03
Para hacerla realidad, presenta una propuesta en Politeia, la plataforma de gobernanza.

04
Allí, la comunidad revisa la propuesta.
El autor la modifica y
cuando termina, abre la votación.

05
La votación dura 2016 bloques, cerca de una semana.
20% de los tickets activos DEBEN PARTICIPAR
60% de esos tickets DEBEN VOTAR 'SI'

06
Con la propuesta aprobada, el colaborador puede comenzar a trabajar.

07
¡A medida que entrega los trabajos, el tesoro le paga!
Ahora, puede seguir colaborando con la (r)evolución de Decred.
