01
El Gran Camino de las Propuestas
por Crypto Rocket Solutions
& la comunidad de Decred

02
Stakey tiene una gran idea para colaborar con el crecimiento de Decred.

03
Para hacerla realidad, se presenta en Politeia, el foro de la comunidad.

04
Allí, todos debaten y sugieren cambios.
Stakey modifica la propuesta.
Cuando termina, abre la votación.

05
La votación dura 2016 bloques, cerca de una semana.
20% de todos los tickets DEBEN PARTICIPAR
60% de esos tickets DEBEN VOTAR 'SI'

06
Con la propuesta aprobada, Stakey puede comenzar a trabajar.

07
A medida que entrega los trabajos, Stakey puede reclamar el dinero y vivir de sus colaboraciones.