by @denyszayets


DEX: Торговля без доверия

01 Рассказчик: «Биржи играют ключевую роль в криптовалютной экосистеме. Как будет работать децентрализованная биржа Decred (DEX)?»

02 Рассказчик: «Централизованные биржи облегчают жизнь пользователей, но не справляются с манипулированием рынком, вопросами безопасности и снижением комиссий».

03 Рассказчик: «Они даже публикуют поддельную статистику с завышенными показателями, чтобы их бизнес рос».

04 Рассказчик: «Но без бирж пользователь столкнулся бы с большой проблемой: кто должен первым отправлять деньги? Невозможно гарантировать честные транзакции между двумя несвязанными блокчейнами».

05 Рассказчик: «DEX от Decred будет использовать атомные свопы, чтобы обе стороны транзакции полностью контролировали свои средства. Обе транзакции производятся одновременно».

06 Рассказчик: «Кто угодно сможет развернуть ноду DEX. Чем больше нод, тем сильнее сеть DEX!»

07 Рассказчик: «В DEX не будет комиссий за сделку, а только сбор за регистрацию. Если пользователь попробует обмануть сеть, он потеряет этот сбор».

08 Рассказчик: У DEX нет единственного сервера. Она распределена по всему миру и управляется такими же пользователями, как вы. Это биржи, сделанные пользователями для пользователей.
