01
Devenir un auto-entrepreneur pour Decred
Traduction française: d14t/dutchfrenchguy

02
Un membre de la communauté a une excellente idée pour favoriser le développement de Decred.

03
Pour en faire une réalité, il présente une proposition sur Politeia, la plateforme de gouvernance du projet.

04
La communauté des intervenants examine et commente la proposition.
L'auteur la met à jour et puis la soumet au vote de de la communauté.

05 
La phase de vote dure une semaine, l'équivalent de 2016 blocs.
20% des tickets actifs DOIVENT PARTICIPER.
60% de ces tickets DOIVENT VOTER «OUI».

06
Une fois la proposition approuvée, le contributeur peut se mettre au travail !

07
Au fur et à mesure qu’il livre son travail, la trésorerie de Decred le paye !
À présent, il peut continuer à contribuer à l'(R)évolution de Decred.

Further reading
Pour en savoir plus : 
