01
La Voie du Contracteur dans Decred
Traduction française: dutchfrenchguy

02
Un membre de la communauté a une excellente idée pour favoriser la croissance de Decred.

03
Pour en faire une réalité, il présente une proposition sur Politeia, la plateforme de gouvernance.

04
La communauté des parties prenantes examine la proposition.
Ensuite, l'auteur la met à jour et puis commence la phase de vote.

05 
La phase de vote dure 2016 blocs, près d'une semaine.
20% des billets actifs DOIVENT PARTICIPER
60% de ces billets DOIVENT VOTER 'OUI'

06
Une fois la proposition approuvée, le contributeur peut se mettre au travail!

07
Quand ils livrent leurs travails, la trésorerie les paye!
Maintenant, ils peuvent continuer à contribuer à l'(R)évolution de Decred.
