by @denyszayets

Как работает Proof-of-work

01: Рассказчик: Защита блокчейна – непростая работа… требующая доказательств. Как же работает первый уровень защиты Decred – доказательство проделанной работы?

Изображение: Вход в темную пещеру. Внутрь проведены кабели.

Большой заголовок: Как работает Proof-of-Work


02:
Рассказчик: Майнерами называют тех, кто защищает сеть и обрабатывает транзакции.

Изображение: Общим планом изображен майнер-тикет в каске, с гаечным ключом и кубиком Рубика (символизирующим головоломки) в руках. Некоторым предметам можно добавить короткие описания.


03:
Рассказчик: Но эти майнеры необычные: они решают головоломки с помощью компьютера в обмен на коины.

Изображение: Крупным планом показан причудливый компьютер, собирающий кубик Рубика. Майнер кладет в него кубик.


04:
Рассказчик: Даже у высокопроизводительных компьютеров решение занимает несколько минут. Электроэнергетические и временные затраты сохраняют безопасность сети.

Изображение: Показана панель причудливого компьютера с измерителем сложности и временем прохождения блоков.


05:
Рассказчик: Когда головоломка решена, сеть платит компьютеру, а в блокчейн добавляется новый блок.

Изображение: Открытый кубик Рубика с монетками внутри.

Изображение, вариант 2: Монетки в ладонях + блокчейн, сделанный из сверкающих кубиков Рубика.


06:
Рассказчик: Майнеры соревнуются, кто первым найдет решение. Когда оно найдено, гонка начинается снова в новом блоке с ожидающими транзакциями.

Изображение: Майнер поднимает сверкающую монетку и кубик Рубика. Другие майнеры погрустнели, а их кубики стали серыми.


07:
Поскольку майнинг – очень трудоемкий процесс, хакерам нужно вложить уйму ресурсов для взлома сети.

Изображение: Обитель хакера. Он уставился в монитор, на котором светится иконка щита/сообщение «защищено»/«ошибка». В комнате темно. На стене висит маска Гая Фокса.


08:
Рассказчик: Да, майнеры обрабатывают транзакции и защищают сеть. Но помните, большая власть – большая ответственность…

Изображение: Майнер с гордым видом. Он кажется большим и могущественным. Его лицо сияет. Другие тикеты позади него озабочены этим.


