01
旁白: 保护区块链的安全需要进行大量的工作量证明。 Decred的第一道安全屏障如何工作?
场景: 电缆插入一个黑暗洞穴。
大标题: Proof-of-Work, 解释如何工作

02
旁白: 我们把维护网络安全和处理交易的人称之为矿工。
场景: Stakey带有头盔，手拿扳手和魔方。

03
旁白: 这些人并不是常人知道的矿工，他们使用计算机解决哈希计算难题，以换取新的硬币。
场景：魔方被特定的机器解密。

04
旁白: 即使是高端计算机也必须工作几分钟才能找到答案。电力和时间成本可以确保网络安全。
场景: 复杂的解密魔方机器面版。

05
旁白: 当问题解答出来时，他们会从网络中获得奖励，并将新区块添加到区块链中。
场景: 打开里面装有硬币的魔方。

06
旁白: 所有的矿工都想要第一个找到答案。当答案被矿工找到后，竞争将再次从一个包含待处理交易的新区块开始。
场景: 一名矿工举起闪亮的硬币和打开的魔方。其他矿工哭了，他们的魔方变成灰色。

07
因为挖矿需要进行大量的哈希计算，所以想要欺骗网络的人必须投入大量的资源才能对网络进行黑客攻击。
场景: 黑客基地。 他凝视着带有屏蔽/保护/错误图标的PC屏幕。房间很暗。墙上挂着Guy Fawkes面具。

08
旁白: 是的，矿工是处理交易和保护网络的人。但是请记住，能力越大责任也越大........
场景: 一个气势磅礴的矿工。他似乎十分强大。他的权力使他容光焕发。他身后的其它Stakey似乎对此感到担忧。
