Traduction française: d14t

01
Sécuriser une blockchain requiert beaucoup de travail...ainsi que des preuves de son travail. Comment fonctionne le premier niveau de sécurité pour Decred?

02
Ceux qui contribuent à sécuriser le réseau et traiter les opérations sont appelés les "mineurs".

03
Ces mineurs ne sont pas nos mineurs traditionnels. Ils utilisent des ordinateurs pour résoudre des problèmes mathématiques en échange de nouveaux token de cryptomonnaie.

04
Même les ordinateurs de pointe doivent travailler pendant plusieurs minutes pour trouver une solution. Les coûts en électricité et en temps assurent la sécurité du réseau.

05
Une fois la solution trouvée, ils sont payés par le réseau et le nouveau bloc produit est ajouté à la blockchain.

06
Les mineurs sont en compétition pour être les premiers à trouver une solution. Une fois le problème résolu, on recommence avec un nouveau bloc contenant des transactions en attente.

07
Le minage demande beaucoup de travail, ceux qui ambitionnent de tromper le réseau doivent investir des tonnes de ressources pour espérer le pirater.

08
Oui, les mineurs traitent les transactions et sécurisent le réseau. Mais n'oubliez pas : un grand pouvoir s'accompagne de grandes responsabilités...

Pour en savoir plus : 
