01
O Grande Caminho das Propostas
por Crypto Rocket Solutions
e a comunidade do Decred

02
A Stakey tem uma ótima ideia para ajudar a aumentar o Decred.

03
Para torná-lo realidade, é apresentado na Politeia, o fórum da comunidade.

04
Lá, todo mundo debate e sugere mudanças.
Stakey modifica a proposta.
Quando acabar, abra a votação.

05
A votação dura 2016 blocos, cerca de uma semana.
20% de todos os ingressos DEVEM PARTICIPAR
60% desses bilhetes devem ser 'sim'

06
Com a proposta aprovada, a Stakey pode começar a trabalhar.

07
Ao entregar o trabalho, Stakey pode reivindicar o dinheiro e viver de suas contribuições.

